Ao utilizarmos o serviço do Elastic Beanstalk temos que realizar a configuração de um ambiente. 
O que seria um ambiente do Elastic Beanstalk?

Um ambiente é o local de configuração do Elastic Beanstalk para alocar os recursos necessários 
para que nossa aplicação seja publicada.

Um ambiente é o local de configuração do Elastic Beanstalk para alocar os recursos da Amazon 
que são necessários para publicar nossa aplicação. 
Dessa forma, esse ambiente se encarregará de configurar o servidor, liberar portas de comunicação, 
instalar a plataforma necessária, etc com o objetivo de realizar a publicação de forma mais rápida e 
com menos passos de configuração pelo usuário.

---------------------------------------------------------

Qual seria uma das principais motivações ao utilizarmos o serviço do Elastic Beanstalk da Amazon?

Abstrair a parte de configuração da infraestrutura necessária para que nossa aplicação funcione.

O serviço do Elastic Beanstalk teria como objetivo abstrair boa parte de configuração
da infraestrutura que seria necessária para que nossa aplicação funcione. 
Dessa forma, será responsabilidade do Elastic Beanstalk subir um servidor, 
fazer updates de seguranças, configurar a plataforma, liberar portas de acesso, 
configurar o balanceamento de cargas, etc.

---------------------------------------------------------
