De acordo com a documentação da Amazon, ao fazermos a configuração para o ambiente de produção utilizando o Elastic Beanstalk, 
a configuração do banco de dados deve ser feita através do serviço Relational Database Service (RDS). Por quê?

Isso ocorre porque ao configurarmos o banco de dados com o ambiente do Elastic Beanstalk tal instância ficará acoplada com esse ambiente.

Todos os recursos alocados pelo Elastic Beanstalk só irão existir enquanto o ambiente estiver ativo. 
Ao removermos o ambiente todos os recursos inclusive o banco de dados ficaria indisponível. 
Dessa forma, se tivermos outros ambientes do Elastic Beanstalk ou outros serviços da Amazon 
que precisem acessar o banco, tal acesso não seria mais possível.