Ao analisar o trecho docker-compose para realizar o teste local:

version: "3.0"
services:
  container_casadocodigo:
    image: casadocodigo:v1
    ports:
      - 80:8080
      
      
      
Qual das alternativas abaixo seria a correta?

Estamos realizando o mapeamento da porta 8080 do container para a porta 80 da máquina host.

O valor da chave ports é 80:8080, o valor da direita seria referente a porta do container enquanto que o valor esquerdo seria da máquina host. 
Dessa forma, estamos fazendo o mapeamento da porta 8080 do container para a porta 80 da máquina host.