Nós utilizamos o comando eb list para listar os ambientes presentes em uma aplicação do Elastic Beanstalk.

O que seria o símbolo do * presente no resultado?

O símbolo do asterisco seria referente ao ambiente atual que estamos utilizando.

Ao utilizarmos o comando eb list nós temos as listagens dos ambientes presentes em nossa aplicação no Elastic Beanstalk.

O símbolo do asterisco é utilizado para determinar qual ambiente está sendo utilizado no momento, conforme especificado na resposta.