Escalonamento

Quando temos o acesso de nossa aplicação por vários usuários, torna-se importante realizarmos o escalonamento 
com o objetivo assim de garantir que a nossa aplicação sempre esteja disponível para todos os usuários. 
Como é feito o processo de escalonamento no Elastic Beanstalk?

O Elastic Beanstalk oferece a possibilidade de configurarmos a política de escalonamento. 
Fazemos isso através do painel de configuração do ambiente, na aba Scaling.

Uma vez que o Elastic Beanstalk realiza a abstração da configuração da infraestrutura necessária para que nossa aplicação funcione, 
teremos a possibilidade de configurar o escalonemtno de nossa aplicação diretamente por esse serviço. 
Para isso, é necessário irmos até o ambiente que temos configurado, clicar na aba Configuration e depois selecionar 
a opção de configuração de escalonamento, na aba Scaling.
