
Ao configurarmos as políticas de escalonamento, nós havíamos configurado o limiar de requisições para 20
e havíamos configurado o incremento para -1. O que seria exatamente esse -1?

Esse valor -1 refere a remoção de um servidor ao atingir o limiar de 20 requisições, ou seja, se temos dois servidores, 
ao atingir o limiar de 20 requisições, passaremos a ter somente um servidor.

Ao configurarmos o incremento na política de escalonamento como sendo -1, estamos na verdade referenciando um decremento, 
ou seja, caso tenhamos dois servidores, ao atingirmos 20 requisições, teremos o decrement de um servidor, conforme especificado na resposta.