Você está trabalhando juntamente com um colega para realizar um teste local com o Docker, para isso, 
vocês estão trabalhando com o arquivo docker-compose.yaml para subir os containers de sua aplicação. 
Ao analisar o arquivo docker-compose.yaml, você repara uma variável de ambiente TZ. 
O que faz essa variável de ambiente?

Com essa variável de ambiente nós iremos passar a zona horária que deverá ser utilizada por nosso container.

A variável de ambiente TZ é utilizada para passar uma zona horária de nossa preferência, dessa forma, 
o container irá utilizar essa zona horária para mostrar resultados para análise.