Ao levarmos o projeto da aplicação para o ambiente de produção da Amazon através do serviço do Elastic Beanstalk 
nós tivemos um problema com a versão do Tomcat e não foi possível assim acessar a aplicação. 
Como o Docker conseguirá ajudar a resolver esse problema?

Com o Docker podemos montar uma imagem customizada de nossa aplicação, dessa forma, através dessa imagem customizada conseguimos 
montar um container que funcionará da mesma forma independetemente do ambiente.

O Docker permite que nós criemos imagens customizadas com todas as dependências necessárias para nossa aplicação, 
dessa forma através dessas imagens nós podemos configurar containers que terão o mesmo funcionamento independetemente do ambiente.

