Você precisa criar um bucket na Amazon para guardar as imagens que serão cadastradas em sua aplicação. Para criar esse bucket, 
você decide dar o nome imagem-casadocodigo, porém outro usuário da sua empresa que tem sua conta 
na Amazon já criou esse bucket com o mesmo nome, o que acontece nesse caso?

O bucket não será criado, pois não podemos ter dois buckets com o mesmo nome na Amazon.

A Amazon não permite que seja criado dois buckets com o mesmo nome, mesmo que os buckets tenham sido criados por usuários diferentes.